每
天
牛郎
《Everyday Host》
在干嘛呢？今晚有空？
一起来喝一杯嘛
肥客 瘦客 满客
香槟全开 全开全开
花舞伎町会用温柔将你环绕
喝了又喝
吐了又喝
绝对嗨皮
指名我吧宝贝
为我点香槟
每天都是庆典
嗨嗨嗨嗨起来
公主 悲鸣 结算日
投我一票
不管是明天还是后天
每
天
第四杯 阿一的选择
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
へえ　ハジメくんってまだ指名ないんだ
诶～阿一你还没被指名过啊？
ええ　まあ
呃 是的
どうして
为什么呀
こんな可愛いのにどうした
你明明这么可爱嘛
さあ　なんででしょうね
这个…我也不知道呢
この後私とホテル行ってくれたら
等下跟我去酒店
指名してあげたくなっちゃうかも
说不定我就会想给你指名呢
よかったじゃねえか
这不挺好的
指名が欲しいんだろう
你不是想要指名吗
だったら寝てこいよ
那就去睡服她啊
でもそれって　枕営業ってやつじゃないですか
但这不是…枕营业吗
※枕营业：通过陪对象度过夜晚，获取利益的非正当交易方式。
正直そういうのはちょっと
说实话我对这种有点……
私もリョーイチとホテル行きたいな
我也想跟猎一去酒店呢
いいぜ
好啊
いいか　女との約束は絶対に守れ
你要记住 一定要遵守跟女人的约定
いやですから僕は
都说了我对这种……
裏切ったらどうなるかわかるか
要是违背她们的想法你知道会怎么样吗
嫌われる？
被她们讨厌？
刺されるんだ
会被捅
え
诶
俺も結構刺されたぜ
我也被捅了好几回呢
タトゥーでごまかしてっけどな
用纹身遮住了
ほらこことこことこことこことここと
看这儿这儿这儿还有这儿
リョーイチ　ホテル行こう
猎一 我们去酒店吧
いいぜ
行啊
長生きする気ゼロですか
您是活腻了吗
あいつの言うこと真に受けんな
别把那家伙的话当真
あれはただの女好きだ
他就是纯纯的好色
センイチあと何本入れたらホテル行ってくれる？
扇一 我再开几瓶酒你才肯跟我去酒店呀？
はあ？
哈？
何本入れても行かねえよ！
你开再多老子也不去啊！
説明しよう！
科普一下！
ホストは営業活動の一環として
作为服务的一环
時間外のサービスを行うことがある
男公关有时会在营业时间外提供服务
お客さんと店外で食事したり
跟客人在外面吃饭
カラオケに行ったり
去卡拉OK
枕営業もその中の一つ
枕营业也是其中一种
俺はやんねえけどな
老子绝对不干
やるやらないは　各自の判断
做还是不做 看自己想法
ってことは
那就是说
枕営業しなくてもいいってことですね
我不陪睡也行对吧
それはどうだろう
这可不好说
え
诶
ハジメくんはセンイチくんと違って売り上げがないからね
阿一你跟扇一不一样 销售额可是零啊
見た目も喋りもパッとしない君が指名を取るには
不赏心悦目也只会尬聊的你想被指名
枕目当てのお客さんとホテルに行くくらいしか方法がない
除了满足想睡你的客人以外还有别的手段吗
君は
你要
どうしたいの
选哪边
僕は
我
枕営業はしません
不会做枕营业
売り上げのために自分を曲げることもしません
我不会为了销售额而出卖自己
それがダメだというのなら
如果您觉得不行
クビにしてください
就请开除我吧
ハムハムハムハムハム
嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜
え
诶
ちょっ　何やってんですか
喂 这是在干嘛
ハジメくんの気持ちはわかった
我感受到阿一你的想法了
はあ！？
啥！？
君は君のやり方で結果を出せばいい
你就用你自己的方式做出成绩来就好
アットホーム
温馨职场
嗷
呜
×
N
全然説明が足りてないんですけど
根本没解释清楚啊
ハムハムハムハム
嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜
嗷呜×N
高速ハムハムの技か
高速嗷呜嗷呜的神技啊
俺も昔食らったぜ
我以前也被这样招呼过
俺も　俺も
我也 我也
なぜだろう
不知为何
とっても
感觉非常
温かい
暖暖的